Bukankah kamu hanya
menikmati mengalahkanku.
Kami berdua akan
menjadi petugas IPS
tapi sungguh gila bagaimana kami
ingin menjadi petugas IPS terbaik.
Kamu tahu
dalam pencarian Anda untuk menjadi yang terbaik
kamu lupa menjalani hidup.
Apakah kamu punya ibu?
Ya saya punya
dan aku sangat mencintainya.
Bahkan aku dulu
sangat menyayangi ibuku
tapi dia dibunuh
15 tahun yang lalu.
'Mama!'
Hingga saat ini pembunuhnya
belum tertangkap.
Inilah sebabnya saya ingin
menjadi petugas IPS terbaik
sehingga aku bisa ditempatkan di tempat
dimana aku bisa menangkap pembunuhnya.
Nona Kesar, salam.
Salam, tuan.
Hei, apakah kamu tidak mengenaliku?
Tidak, saya tidak melakukannya.  Maafkan aku.
Inspektur Gurbaksh Singh Gujral.
Oke.
Dari kasus Dollar Seth.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
saya baik-baik saja
tapi saya tidak bisa mengatakan
tentang pembunuhnya.
Rukmini, apa kamu benar-benar berpikir?
Maksudku, sudah bertahun-tahun..
TIDAK.
Dia tidak bisa mati.
Hanya ini yang saya
doakan kepada Tuhan
untuk membuatnya tetap hidup.
Agar saya bisa menjadi
petugas IPS dan menghukumnya
dan aku punya firasat ini
bahwa Tuhan telah
menjawab doaku.
Apakah Diwali atau Holi
semuanya dipersembahkan kepada Tuhan.
Oleh rahmat-Nya
dan karena simpatisan seperti Anda
baik aku maupun keluargaku
baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Sangat baik.
Saya harus mengatakan jika setiap keluarga
memiliki wanita pemberani seperti Anda
penjahat seperti Dollar Seth
akan berada di balik jeruji besi.
Bolehkah aku jujur ​​padamu?
Ya, silahkan.
Semoga tidak ada ibu, anak perempuan
istri atau saudara perempuan
pernah harus melakukan apa yang harus saya lakukan.
Anda lihat, keberanian ini
pantas bagi orang-orang sepertimu
bukan wanita seperti kita.
Tidak, Nona Kesar.
Tidak ada yang seperti itu.
Lihat, 'Halwa' segarmu menjadi dingin
saat menggali masa lalu yang basi.
Ini tidak benar.
Izinkan saya mengirimkan yang keren untuk Anda.
- Tidak apa-apa.
Bagaimanapun juga, kamu adalah tamuku.
- Dengan baik..
Dollar Seth adalah orang yang kejam
tapi dia mengatakan ini dengan benar
'A untuk kemarahan, B untuk keburukan.'
A untuk marah, B untuk buruk.
Sekiranya aku karena rasa bangga
dan marah melemparkan teh ke wajahnya
juga tidak mencoba untuk menjadi berani
dengan memanggil polisi ke karnaval
Amrish akan..
Dua puluh empat.
Tiga puluh enam.
Apa yang telah terjadi?
Ingatlah untuk mengambil 500
dolar dari masing-masingnya.
Untuk apa?
Untuk menghormati bakat Anda.
Saya belum pernah
melihat pelatih sebaik dia.
Tidak pernah.
Katakan ini padaku.
Apakah kain sepanjang lima meter
cukup jika saya ingin
membuat 'lehnga'?
Anda salah.
- Bagaimana dengan sulamannya?
Berapa biayanya pak penjahit?
Anda salah.
Saya bukan penjahit.
Ayo sekarang.
Jika Anda bukan seorang penjahit
maka tanpa
menggunakan pita pengukur
mengapa kamu
mengukurnya dengan matamu?
Kemana kamu pergi?
Gunakan bakat Anda untuk melirik
dan memberi tahu ukuran sepatunya.
Beri tahu saya.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sampai kamu melakukannya.
Lima atau enam.
Cewek-cewek
apakah penjahitnya menebak
ukurannya dengan benar?
TIDAK.
Lalu bantu dia.
Ceritakan sekarang.
Rasa hormat tidak spesifik
gender seperti halnya oksigen.
Wanita membutuhkannya
sama seperti pria.
Oleh karena itu, mulai lain kali
menghormati calon perempuan
sama besarnya kamu
menghormati laki-laki.
Satu hal lagi.
Minta pengembalian dana
dari sekolah tempat kamu bersekolah.
Karena mereka tidak
melakukan tugasnya dengan baik.
Itu sebabnya kamu masih tidak beradab.
Dan, gadis-gadis, satu hal lagi.
Ingat wajah penjahit lucu kita.
Malhar
saudara IPSku.
Saya sedang menunggu telepon Anda.
Sama halnya, Saudara Sumedh.
Bahkan aku mulai gelisah
untuk berbicara denganmu.
Sebenarnya saya terjebak dengan
orang yang sulit ini
dan tidak bisa keluar.
Itu semuanya.
Juga, Anda akan mengirimkan fotonya
dari 'sherwani'
Anda di pagi hari.
Ya.
Anda terlihat bagus memakainya.
Sangat tampan.
Sama seperti seorang pangeran.
Hanya sorbannya
yang tidak serasi.
Bagus.
Lain kali saya menjadi
pengantin pria palsu
Saya akan mengurus sorban juga.
Saudara Sumedh
apa masalahnya?
Ada sesuatu.
Aku tahu kamu menyembunyikan
rasa sakit di balik tawa ini.
Memang benar, tetapi kamu tidak
bisa menyembunyikannya dariku.
Katakan padaku apa itu.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Baik Lord atau seorang selebriti
bujangan dapat
memahami rasa sakit ini.
Ayo sekarang.
Saya telah berlatih menjadi pengantin
pria untuk kelima kalinya sekarang
tapi masih belum ada pengantin.
Lalu bagaimana mungkin
seorang pemuda tidak kesakitan?
Paman Malhar
sebelum pertanyaan ini mulai
muncul dalam pengujian kami
menikahkan Paman Sumedh.
Kapan dan dengan siapa
Paman Sumedh akan menikah?
Mengapa kita tidak dapat menemukan gadis seperti itu?
Anda tahu, sayang
perlu waktu untuk menemukannya
hal-hal yang istimewa
tapi ketika seseorang
yang spesial itu ditemukan
semua keluhanmu terselesaikan.
Tandai kata-kataku.
Kapan pengantin
Abang Sumedh akan tiba
seluruh Dwarka akan memujinya.
Seluruh Dwarka.
Sama seperti teh
spesial Kak Sumedh.
Omong-omong
Kisah asmara Malhar
lebih asyik ditonton
dibandingkan
persaingan tugas hari ini.
Ayo.
Mengapa?
Taruna lainnya tidak memakai
earphone untuk
mendengarkan musik.
Kami mendengar dan
melihat semuanya dengan baik.
Seluruh akademi
membicarakan kisah cinta mereka.
Dia hanya bom cinta.
Dia benar-benar penggoda.
Bagus.
Ikuti saranku, Rukmini.
Buatlah tempat untuk dirimu
sendiri di hatinya mulai sekarang.
Dia cerdas, lucu, pintar
dan IPS masa depan pada saat itu.
Dia adalah paket lengkap.
Dengarkan saya dan setujui ini.
Maukah kalian membiarkanku belajar?
Karena setidaknya aku ingin.
Pergi dari sini.
Sepertinya dia
menyembunyikan sesuatu.
Saudara Sumedh
Sebenarnya
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Pahami saja
itu Kanhaiya-mu
membutuhkan Balramnya.
Nyanyikan sebuah lagu untukku.
Lagu yang akan kamu
nyanyikan untuk pacarmu.
Sesuatu yang akan menjadi 'H2H.'
Apa itu 'H2H'?
Saudara Sumedh
H2H artinya
sesuatu yang berasal dari hati
dan mencapai hati yang lain.
Oke.
“Hati ini menginginkan kedamaian.”
"Sebuah keinginan yang terpenuhi."
"Bagaimana aku tidak
meminta apa pun sebelumnya"
"Saya menginginkannya
dengan intensitas yang sama."
"Hati ini menginginkan perasaan itu"
'kehadiranmu dengan cara ini.'
"Aku mau kamu"
"Aku menginginkanmu dari senja hingga fajar."
"Setiap kali aku menginginkanmu."
"Berkali-kali aku bersikeras"
"Aku menginginkanmu berkali-kali."
"Kenapa aku tidak menginginkan
orang lain selain kamu?"
"Aku ingin kamu menjadi
pendamping dalam setiap perjalanan."
"Aku ingin bantuanmu
agar bisa hidup."
"Jika kamu adalah
rasa sakit di hati"
“Saya tidak memerlukan obat apa pun.”
"Aku ingin kamu
mengalir melalui nadiku"
"Sama seperti darahnya."
"Aku ingin seperti ini"
"Tidak peduli apa yang terjadi padaku."
"Aku menginginkanmu, aku menginginkanmu"
"Setiap kali aku menginginkanmu."
'Seragam ini adalah impianmu.'
'Hanya ada satu
tujuan dalam hidupmu'
'untuk memenangkan
piala perwira IPS terbaik.'
'Untuk itu kamu harus
bekerja keras siang dan malam.'
'Aku akan mewujudkan impianmu'
'dan menghukum pembunuh Ibu.'
Aku mencintaimu.
A-aku mencintaimu.
Apakah kamu mencintaiku?
Kamu adalah jawaban
dari semua doaku.
Rahasia semua kebahagiaanku.
Satu-satunya mimpiku.
Bilang iya
dan wujudkan impian ini.
Sebenarnya
gadis mana pun selain
aku pasti menangis ya
tapi apa yang bisa aku lakukan?
Saya dilatih untuk menjadi polisi.
Aku tidak bisa begitu saja mempercayai apa yang kulihat.
Jadi
lain kali nyanyikan sendiri.
Anda tidak mengatakan ya
tapi kamu juga tidak mengatakan tidak.
Aku tahu
ada sesuatu yang
terjadi di pikiranmu.
Dalam 20 hari
kapan aku akan mendapatkan
piala perwira IPS terbaik
Saya akan memiliki piala di satu tangan
dan tangan Rukmini
Jadeja di tangan lainnya.
Itu adalah janjiku.
Saudara Sumedh?
Bagaimana itu?
Sempurna
Saudara Sumedh.
Selamat tinggal!
Memberikan kepuasan dalam kegembiraan
dan keberanian dalam kesedihan.
Selalu pertahankan
Berkatmu melimpahkan
keluargaku, Tuhan.
Salam, Bu.
Teh pertama Kesar Tea Stall
untuk Ibu Kesar.
Berikan di sini.
Lihatlah wajahmu.
Aku hanya bercanda.
Wah, sungguh menakjubkan.
Sayang, aku ingin menyatakannya
sebagai obat mujarab, bukan teh.
Mama.
Kemarilah.  Kemarilah.
Anak saya.
Tapi aku kesal padamu, sayang.
Mengapa?
Anda datang setiap hari dan
mendapat pujian untuk tehnya
tapi jangan pernah memberi
kesempatan untuk mengeluh
bahwa teh hari ini
tidak begitu enak.
Kesar Ibu
putramu bisa memberikan
nyawanya untukmu
tapi aku tidak pernah bisa memberimu
kesempatan untuk mengeluh.
Sangat baik.
Dapatkah Anda
selalu berada di
depan mataku, sayang.
Penghasilan Anda hari ini.
Bukankah Kakak Ipar
Kesar bilang tehnya enak?
Apakah kamu tidak menerima pembayaranmu?
Ayo sekarang.  Kembali bekerja.
Sumedh
jika Anda mengatakan sekali saja
bahwa Anda akan
menjadi perdana menteri
itu masih bisa menjadi kenyataan
tapi Kesar memanggilmu putranya
tidak akan terjadi
dalam hidup ini.  Ya.
Kamu sudah ahli dalam
membuat teh, Sumedh.
Sampai saat ini belum ada
keluhan terhadap teh Anda
dan hal itu tidak akan pernah terjadi lagi di masa depan.
Oleh karena itu, hentikan ritual ini
mencicipi teh setiap hari.
Salam Tuhan!
Harimu dimulai dengan tehku dan
hariku dimulai dengan
senyumanmu, Bu.
Ritual ini tidak bisa berakhir.
Hei, bagaimana kabar anakku?
Aku merindukanmu.
Oh, wah, Bu!
Anda tampak hebat.
Layar saya terlihat lebih cerah
karena cahaya di wajah Anda.
Anda lebih menyanjung!
Bukankah ini anting-anting
yang kuberikan padamu?
Ya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Karena kamu tidak di sini
Saya memakai anting-anting yang Anda berikan.
Aku bisa melihat wajahmu
setiap kali mereka bergerak.
Hei, nak.
Bagaimana kamu mendapatkan luka ini?
Sekarang, Anda akan berkata
cedera seperti itu biasa
terjadi dalam pelatihan polisi.
Bu, semuanya..
- Pahami ini, sayang
jika putranya mendapat goresan
itu membuat ibunya terguncang.
Bagaimanapun juga, kamu adalah putraku satu-satunya.
Hati-hati di jalan.
Aku sedang menjaganya, Bu.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Ingat bagaimana Anda
biasa meniup lukanya
dan mengusir rasa sakit ketika
aku terluka di masa kanak-kanak?
Ini, tiup lagi.
Sangat baik.
Rasa sakitnya hilang.
Selesai.
Saya sekarang bugar dan baik-baik saja.
Persetan denganmu, dasar pembohong.
Hentikan drama ini.
Oke, dengarkan.
Jangan datang sendiri
saat Anda kembali kali ini.
Bawa dia juga.
Apakah kamu mengerti?
Siapa, Bu?
Ayo.
Trofi untuk taruna terbaik.
Itu dibuat hanya untuk Anda
karena anakku adalah yang terbaik.
Pastinya, Bu.
Kali ini saya akan datang
dengan membawa piala.
Nanti aku kasih tahu yang mana.
Selain itu, Anda juga
harus memenangkan trofi.
Trofi turnamen Hari
Republik Hanuman Lane.
Kemudian ibu dan
anak akan berfoto
bersama dengan
piala kami.  Seperti ini.
Itu tidak mungkin terjadi dalam hidup ini
untuk diharapkan Malhar-ku
dan bagiku untuk tidak mengabulkannya.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan memenangkan trofi.
Aku cinta kamu ibu.
Saya harus pergi.  Bicara denganmu nanti.
Saya menerima berkah
saya untuk hari ini.
Yah, aku harus pergi.
Saatnya untuk mulai menjual.
Ayah, apa kabarmu?
Salam.
Dan juga salam kepada
tamu yang telah datang
siapa yang lebih kamu sayangi daripada aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Dinginmu.
Itu sebabnya Anda
masih menghiburnya.
Anda pasti masih
belum memeriksanya
resep ramuan itu.
Lalu tanyakan pada bibimu.
Ya, dia mencobanya
dan berhasil juga.
Saya minum obat tiga kali sehari.
Jadi begitu.
Sekarang lihat.
Pilekku sudah hilang total.
Bagaimana saya bisa tahu?
Apakah kamu sekarang?
Apakah Piyush bertemu dengan dokter baru?
Saya sudah membuat
janji untuknya.
Ya, dia pergi ke sana.
Dan ujian Sonal sudah dekat.
Saya telah mengiriminya contoh
makalah tahun sebelumnya.
Apakah menurutnya itu berguna?
Benar atau tidak?
Dan selendang Bu Bakla..
Rukmini
kita semua tinggal di sini bersama-sama.
Kami akan menjaga satu sama lain.
Anda sendirian di sana.
mempersiapkan ujian Anda.
Aku tidak sendirian, Ayah.
Jam tangan itu tergantung
di dinding asramaku
tidak membuat
saya berbunyi tik-tok
sebaliknya aku mendengar
berkahmu atasnya.
Itu sebabnya saya tidak
pernah menghalangi tujuan saya.
Semua yang bisa saya lihat
adalah piala IPS terbaik.
Tidak ada lagi.
Kamu bukan putriku
tapi harga diriku.
Kerja keras dan
dedikasi yang Anda
gunakan untuk
mencapai tujuan Anda
tidak ada yang bisa mengalahkanmu.
saya datang
untuk melihat putriku
mengambil piala IPS.
'Kamu tahu'
'akademi kepolisian
di Hyderabad?'
'Ya.  - Aku akan ke sana.'
'Maukah aku membantu sedikit?'
'Amplop ini'
'ada nama kakakku di situ.'
'Maukah kamu mengirimkannya
kepada saudaraku, Malhar?'
'Jangan bertindak cerdas.
Aku tahu kamu punya pacar.'
'Siapa pacarmu?'
'Mengapa kamu peduli
siapa orang itu, Malhar?'
'Baiklah.'
'Ini adalah salah satunya.'
'Saudara Sumedh?'